एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नौ मिलियन, दूसरा कॉल.
नौ सौ।
एक पल इंतज़ार करें।
मिस टैंग एक खाली चेक बोली लगा रही हैं।
इसका क्या मतलब है?
ब्लैंक चेक बोली का अर्थ है—
चाहे दूसरा पक्ष कितना भी प्रस्ताव दे,
वह हमेशा बोली फिर से बढ़ा देगी.
छोटी लड़की,
यह कुछ ऐसा है जो हमारे मास्टर शेन
वास्तव में चाहता है.
तो अंकल शेन को बताओ
कि यह वस्तु
यह कुछ ऐसा है जो मुझे, तांग युयान, सचमुच पसंद है।
मैं इसे घर ले जाना चाहता हूं और कुछ दिनों तक इसका आनंद लेना चाहता हूं।
अगर वह ऐसा चाहता है,
वह स्वयं आकर मुझसे मांगे।
तो आप मिस टैंग हैं।
महानता को न पहचान पाने के लिए मुझे क्षमा करें।
मैं किसी और दिन आपसे मिलने आऊंगा।
चल दर।
मिस टैंग ने नौ दशमलव दो मिलियन की बोली लगाई।
क्या कोई और बोली लगाना चाहता है?
बिका हुआ।
बधाई हो, मिस टैंग।
मैं पहले से ही बाहर हूं.
बस दरवाजे पर मेरा इंतज़ार करो.
मेरी योजना बर्बाद कर दी.
यह बर्बाद हो गया है.
उसके पास भी शक्तियां हैं।
मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
अरे बच्चे, क्या हुआ?
क्या आप अपने माता-पिता से अलग हो गए थे?
चलो भी।
मैं तुम्हारी माँ और पिताजी को ढूंढने में तुम्हारी मदद करूँगा।
मेरे साथ खेल खेलने की कोशिश कर रहे हो?
आप-
मेंग यान.
तांग युयान.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इतने वर्षों तक आप कहां थे?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
यह छोटी लड़की कौन है?
क्या आपकी शादी हो गई?
आप अंधे हैं?
वह मेरी बहन है.
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितने वर्षों से तुम्हें ढूंढ रहा हूं?
कितने वर्षों से तुम मुझे ढूंढ रहे हो?
उस समय जब मेंग परिवार पर मुसीबत आई थी,
यह म्यांमार के सभी समाचार पत्रों में था।
उस समय—
आपके परिवार में से किसी ने ऐसा क्यों नहीं किया
आगे आकर न्याय के लिए बोलें?
मुझसे दूर रहो, मिस टैंग.
मैं अभी ख़तरनाक हूं.
तो फिर तुम मुझे उस समय क्यों नहीं ढूंढने आये?
तुम्हें मुझ पर भरोसा भी नहीं है?
यह आपके बारे में नहीं है।
आप यह क्यों नहीं देख पाते कि क्या महत्वपूर्ण है?
मुद्दा यह है कि अब मैं खतरनाक हूं।
रहने भी दो।
चल दर।
अब तक आप क्या कर रहे हैं?
मेरी हमदम।
तो फिर मुझे वह वस्तु वापस दे दो।
आपके तांग परिवार का छाया शिल्प
इस आध्यात्मिक ऊर्जा की जरूरत नहीं है.
तुमने इसे क्यों खरीदा?
मैंने अभी देखा
यह आपके मेंग परिवार का था।
मैंने सोचा कि मैं इसे खरीदूंगा
और शायद किसी दिन वह आपको वापस कर दे।
अंकल, क्या यह अभी भी पर्याप्त नहीं है?
हाल ही में, जेड की बहुत सारी ऊर्जा
रहस्यमय तरीके से गायब हो गया है।
यदि नीलामी में
हमें मेंग परिवार की मोफ़ेई जेड मिलती है,
हमें रखने की ज़रूरत नहीं होगी
इन घटिया विकल्पों की खोज में लगे हुए हैं।
मैं तुम्हें असफल कर चुका हूं।
आप काम भी नहीं कर सकते
अब पैसे के साथ?
मैंने नीलामी घर के मालिक से पहले ही बात कर ली है।
लेकिन तभी एक मोटा आदमी आया
और बिना किसी कारण के कीमत बढ़ाते रहे।
फिर अंत में मिस टैंग आईं
और एक खाली चेक बोली लगाई।
अभी भी बहाने बना रहे हैं.
चाचा।
यह जेड नस कमजोर होती जा रही है।
क्यों न हम तांग परिवार को ही ले लें—
तांग पारिवारिक मामले आपकी चिंता का विषय नहीं हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि-
जिंगशी.
किसी दिन, तुम इस परिवार के प्रभारी बनोगे।
हाँ।
श्री शेन.
मैं अपनी गलतियों की भरपाई करने को तैयार हूं।
तुम बेकार मूर्ख.
तुम्हें रखने का क्या मतलब है?
अंकल, मैं ग़लत था.
आप-
कुछ लोगों को लेकर मेंग परिवार के बच्चे को ढूंढो।
हाँ।
उनके साथ,
हम एक नई जेड नस पा सकते हैं।
इससे हमें बहुत सी परेशानियों से छुटकारा मिल जाएगा।
वे साधारण लोग
केवल बेकार जेड खदानें ही मिलेंगी।
उनमें बमुश्किल कोई स्पिरिट पत्थर है।
इतने साल बीत गए.
क्या आपको यकीन है कि मेंग यान अभी भी जीवित है?
केवल मेंग परिवार ही लोगों के दिलों को पढ़ सकता है।
अनदेखा और अनसुना.
वे स्वतंत्र रूप से आते-जाते हैं।
अगर मैं सही हूं,
नीलामी में परेशानी पैदा करने वाला
मेंग यान था।
यह है-
ज़ियाओदुओ का स्वास्थ्य अच्छा नहीं है।
उसे आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता है—
यह हमारे मेंग परिवार का है।
मैं तय करता हूं कि इसका उपयोग कैसे किया जाए।
टी.च.
अगर यह एक घटिया जुआरी न होता
कर्ज चुकाने के लिए इसे बेच दिया,
तुम्हें यह कभी नहीं मिलता.
जुआरी.
तो क्या आप जानते हैं कि वह जुआरी कहाँ है?
क्या आप उसे ढूंढना चाहते हैं?
हाँ।
जेड उसी से आया था।
उस समय हमारे परिवार के साथ क्या हुआ था—
उसे इसके बारे में कुछ तो पता होगा.
मैं जानता हूं कि आप क्या चाहते हैं।
मैं तुम्हें एक पुराने दोस्त से मिलवाने ले चलूँगा।
वह मदद कर सकती है.
कौन?
बहन युएर
अब तुम मुझे नहीं पहचानते?
आप कहते हैं कि वह मेंग यान है
ऐसा कैसे?
अभी कुछ ही साल हुए हैं
और आप उसे पहचान नहीं सकते?
रहने भी दो
चलो बस चलें
अगर वह परेशानी पैदा नहीं करती तो यह काफी अच्छा है
मेंग यान कैसा दिखता है?
क्या तुम्हें कुछ भी याद नहीं है?
बहुत से लोग एक जैसे दिखते हैं
आप कैसे साबित करेंगे कि वह मेंग यान है?
कुंआ...
वह तुम्हें जानता है
क्या यह सबूत पर्याप्त नहीं है?
मैं टीवी की सभी अभिनेत्रियों को जानता हूँ
लेकिन क्या वे मुझे जानते हैं?
मुझे जानने का कोई मतलब नहीं है
जब तक वह स्वयं इसे साबित नहीं कर सकता
यदि आप वास्तव में मेंग यान हैं
तो आपको इससे बचने में सक्षम होना चाहिए